1-kiss x sis 14/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!("rire"):> 
2-Clannad tv 16/20 ** 
3-Ueki no housoku 14/20 (50 ep) 
4-Zero no tsukaima 14/20 !!!!!!
4.1-Zero no tsukaima F 14/20 !!!!!!
4.2-Zero no tsukaima: Futatsuki no kishi 14/20 !!!!!!
4.3-Zero no tsukaima: Princesses no Rondo 14/20 !!!!!!
5-B Gata H Kei 12/20
6-Yoake Mae Yori Ruri Iro Na : Crescent Love 12/20
7-Girl bravo: First season 11/20
7.1- Girl bravo: Second season 11/20
8-To love ru 14/20 **     !!! !!!!!!!!! G 
9-Chibi vampire 10/20
10-lamune 11/20 !!!!!!! Edr 
11-Hanbun No Tsuki Ga Noboru Sora 14/20
12-Itazura na kiss  13/20
13-Gift Eternal Rainbow 0/20 Faut que je trouve la musique pincipale au piano elle est trop bien!!!!
14-Shakugan no Shana 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! A G
14.1-Shakugan no Shana II 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! A G
15-Asura 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!S T A
16-Toradora 0/20 1er !!!!! E
17-Tonagura 0/20 2eme
18-School days 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!gore
19-Omamori Himari 0/20 G !!
20-Ef tale of memories 0/20 1er tristesse
21-H2O footprints in the Sand 0/20 E!!!!!!
22-Shuffle 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!G
23-They are my noble Masters 0/20 !!!!!!!!
24-Akane-iro ni Somaru Saka 0/20 !!!!!!
25-Nogizaka Haruka no Himitsu 0/20 !!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!G
26-Mayo chiki  0/20
27-Sola 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!T
28-Freezing 0/20 !!!!!!!!!!!! Ouai!!!!!
29-Green Green tv 0/20  !!!!!!!!!!
30-Ikkitousen 0/20 !!!!!!!!!!!!(1) 
31-Ikkitousen  Dragon Destiny 0/20 ** !!!!!!!!!!!!!!!musique(2)
32-Ikkitousen Great Guardians 0/20 (suite de dragon destiny) !!!!!!!!!!!!!!!!!!(3)
33-Ikkitousen Xtreme Xecutor 0/20 (4)
34-Asu No Yoichi 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
35-Futakoi alternative 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!
36-Karin 0/20 
37-Kanokon 0/20 ouai!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
38-Amaenaide Yo Katsu 0/20 !!!!!!!!!(" rire") 
39-Itsuka Tenma no Kuro Usagi 0/20
40-REC 0/20 
41-Scrapped Princess 0/20 !!!! !!!!!!!!!!!!!!! (aventure et bien d autre)(26 ep)
42-Rosario to Vampire 0/20  **
43- Rosario to Vampire CAPU2 0/20*!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!G
44-Tokimeki Memorial-Only Love 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!edr D
45-True tears 0/20 très bien roder edr
46-Fortune Arterial 0/20 
47-Kaichou Wa Maid-Sama 0/20 !!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! D edr 16/20
48-Kashimashi 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! E edr
49-K-on 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!D
50-Love love? 0/20 D !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
51-Seitokai Yakuindomo 0/20 ( mmmmmhh..)+ 
51.1-Seitokai Yakuindomo 0/20 DROLEEEE (mmmmmmh)
52-Onegai twins 0/20 
53-Air tv 0/20 
54-Ichigo 100% 0/20  ( 2ème" rire")
55-Yamato nadeshiko shichi henge 0/20
56-Strawberry panic 0/20 !!!!!!!!!!!!!!! Edr E....avec super musique au piano
57-Spice And Wolf 0/20 super au piano ( avec la louve)
58-Kimi ni todoke 0/20 
59-Maken- ki  0/20  ( très bon amv)
60-Nodame Cantabile 0/20 !!!!¡!!!!!!!!!!!!!!G
61-Maburaho 0/20
62-Motto To Love Ru Trouble 0/20 !!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
63-Love hina 0/20
64-Ichiban Ushiro no Daimaou 0/20
65-High School of the Dead 0/20
66-Myself Yourself 0/20 **
67-Tokyo Demon Campus 0/20 A
68-Final Approach 0/20
69-Durarara! 0/20 *** 18/20
70-Deadman Wonderland 0/20  (mouahaha se désespoir !!!!!!!!!!!!!!!!!)
71-Nisemonogatari 16/20
72-Suzuka 0/20 E !!!!!!!!
73-MM! 0/20  Très original...
74-Uta no Prince-sama Maji Love 1000% 0/20 ( doky doky memoria 100% love !) !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!
75-Dragon crisis 0/20 ***
76-I''S Pure 0/20  (super fin !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)
77-Goshuushou-sama Ninomiya-kun 0/20
78-Dragonaut-The Resonance 0/20 !!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
79- Air master 15/20 ** 
80-Happiness 0/20
81-D N angel 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!
82-Papa no Iukoto o Kikinasai 0/20 !!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!T
83-Mashiro-Iro Symphony 0/20
84-Brave 10 0/20 A
85-Baka to Test to shoukanjuu ni! 0/20 ** 
86-Maji de Watashi ni Koi Shinasai 0/20 les meilleur c mugetsu no fansub!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
87-Hakuouki 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!A E
88-Amatsuki 0/20
89-Shining Hearts Shiawase no Pan 0/20 
90-Blood+ 0/20 *
91-Boku wa imouto ni koi wo suru 0/20
92-Blue drop 0/20
93-Tasogare otome x amnesia 0/20
94-Mirai Nikki 0/20
95-Candy boy 0/20
96-Upotte 0/20
97-AQUARION EVOL 18/20 **************Histoire de mecha très belle et forte en emotions avec de beaux combats 
98-Kanon 2006 0/20
99-Yosuga no Sora 0/20
100-Black lagon 0/20 des boobs et des flingues, nice very parfait.
101-Acchi Kocchi 0/20 
102-Sekirei 0/20 
103-Hyouka 19/20 Manga qui nous raconte la vie d’un jeune lycéen  avec une philosophie de vie “grisse” qui se voit dérenger par la rancontre de plusieurs personage.
104-Sekirei pur engagement 0/20 
105-Manyuu hikenchou 0/20 
106-Amagami 0/20 
107-Rio rainbow gate 11/20 Dans ce manga on suit l’aventre d’une croupiere dans un grand casino, on a donc une histoire original malgré un petit manue de fluiditer 
108-Ore no imouto ga konna ni kawaii  wake ga nai 
109-Weiss survive 0/20
110-Kokoro connect 0/20
111-Denpa onna to seishun otoko 0/20
112-Tonari no kaibutsu-kun 0/20
113-Tari Tari 0/20
114-Medaka box 0/20 **
115-Koukaku no regios 0/20  *
116-Zombie loan 0/20
117-Persona 4 0/20
118-Ben-to 16/20   **** Manga très drôle avec une histoire sortie du plus bisard de ce monde : combarttre pour acheter des bentos .Tout sa avec different clans et personage assez mystérieux ce qui ammene du “suspence” a cet anime.Des personage attachant 
119-Yondemasuyo azazel-san 0/20  
120-Zetman 0/20  
121-Witch Blade 0/20  
122-World destruction 0/20  
123-Tsuyokiss Cool×Sweet 0/20  
124-Toshokan sensou 0/20   **
125-Fate stay night 0/20  
126-Campione 0/20   ***
127-Hagure Yuusha no Estetica 0/20  
128-Asobi ni iku yo 0/20
129-Ano hi mita hana no namae 20/20***********************
130-Astarotte no omocha 0/20
131-Densetsu no yuusha no densetsu 0/20
132-Da capo 0/20 
133-Hanasaku iroha 0/20
134-Kamisama no memo-chou 0/20
135-Minami-ke 0/20 
136-Natsume yuujinchou 0/20 
137-Nodame cantabile Paris 0/20  ****
138-Nodame cantabile final 0/20 *****
139-Nhk ni youkoso 0/20
140-Rideback 0/20 **
141-R-I5 0/20 
142-Medaka box 2 0/20 **
143-Rinne no Lagrange 0/20 
144-Sakurasou no pet na kanojo 0/20 **
145-Seirei no moriboto 0/20 *
146-Sankarea 0/20
147-Shinsekai Yori 17/20 Manga pour public averti avec une veritable moral et des surppises tout au long de l’anime.Manga en deux parties séparer par le temps. Très beaux dessins realists.
148-Zetsuen 0/20 **
149-Working 0/20
150-Umineko no naku koro ni 0/20
151-Date a live 0/20 (y aura une s2)
152-Red data girl 0/20 
153-Ristorante paradisio 0/20
154-Cuticle tantei ina 0/20 .............
155-Hataraku maou Sama 0/20 
156-Girls und panzer 0/20** De jeunes filles fanes de tank qui tout au long de l’anime se combattent dans des tournois entre école avec souvent des histories entre grands frère/soeur qui se repetent
157-GJ-Bu 0/20
158-Ebiten 0/20
159-Seitokai no ichizon 0/20 
160-Kamisama no Inai Nichiyoubi 0/20 ***
161-AKB0048 16/20 ***************************
162-Koi to senkyo to chocolat 0/20 *****
163-Elfen lied 18/20 Magnifique, perso extra tout comme l’histoire et surtout l’univers totalement sortie de nul par et magnifique de plus le preso est juste badass 
164-Uta no prince sama 2000% 0/20
165-Stella jogakuin kourouka C3 0/20 **
166-Maoyuu maou yuusha 0/20
167-AKB0048 next stage 15/20 ********
168-Requiem for the Phantom 17/20 Manga tres sombre avec une belle romance bref tout ce qu’un manga a besoin ,beaux dessins avec beaucoup de personnage très différent et réaliste 
169-Black rock shooter 14/20 Manga tres sombre avec un histoire assez confuse mais bien trouvée musique, dessin et couleurs superbe 
170-Detroit metal city 15/20 ***
171-Love Live school idol project 0/20 **M
172-Onii-chan dakedo ai sae areba kankeinai yo ne! 0/20  *** dat op
173-Watashi ga motenai no wa dou kangaete mo omaera ga warui! 0/20
174-Psycho-pass 14/20 **
175-IS infinite stratos 10/20 **
176-IS infinite stratos2 10/20
177-30-sai no hoken taiiku 0/20 *
178-Freezing vibration 0/20 *****
179-Senran kagura 0/20 
180-Seikimatsu occult gakuin 0/20 ***
181-Hoshizora e Kakaru Hashi 0/20
182-Sisters of wellber 0/20
183-High school D*D 0/20
184-Busou chuugakusei 0/20
185-Ore-Tachi ni tsubasa 0/20
186-Ao no exorcist 17/20 ******************************************************Manga qui grace a son histoire plus pousser le fait sortire d’un vulgaire anime d’aventure, beau combat et de beaux personnage 
187-Sword art online 18/20 ************************Histoire ultra original qui grace au jeux video mélange un monde fnatastique avec le monde normal, super personnage (badass) et belle histoire d’amour, des combats vivents et de belles musiques tout comme de très beaux dessin bref tout ce qui fait un excellents manga
188-Accel world 15/20
189-Ookami-san 0/20
190-Kyoukai no kanata 0/20 **********
191-Strike the blood 0/20
192-Tokyo ravens 14/20 Histoire assez banal au début qui fini dans un apocalype total.opening super tout comme les personnage et les dessins ce qui créé une atmosphère original pour un manga qui a priori ne sort pas d’un vulgère aventure 
193-Mashiro-iro symphony 0/20
194-D-frag 0/20 
195-Noragami 13/20 beau combats
196-Mahou sensou 0/20
197-Sakura trick 0/20 *
198-Gokujo gokurakuin 0/20
199-Rozen Maiden 0/20 ****
200-Ladies versus butlers! 0/20
201-Otogizoushi 0/20 (part1) 
202-Yozakura quartet 0/20
203-Kamisama dolls 0/20****
204-Kore wa zombie desu ka of the dead 0/20
205-Hakkenden touhou Hakken ibun 0/20
206-Sacred seven  0/20 
208-Shinrei tantei ya kumo 0/20 ************
209-Mondaiji tachi ga isekai kara sou desu yo 0/20 ****** dat ed
210-Baccano 18/20 ******* parce que voila ca c’est dlanime Multiple histoire qui tout au long de l’anime se mélange dans le temps (ce qui peux rendre l’histoire dur a comprendre) pour au final nous expliquer des faits très court et très proche avec qq années de différences et cela avec une précision hors norme 16/20
211-Shigofumi 15/20 *****Manga très beaux de tout les cotés avec une histoire original : après sa mort la personne décedé a le droit d’écrire une lettre a une personne sur terre, on suit donc au court le l’anime un des facteur de ces lettre qui au fur et a mesure rencontre des personnages qui ce revelent avoir des liens entre eux.
212-Last Exile - Ginyoku no Fam 16/20****Une univers très vaste et recherché avec des personage émouvants et droles (on s’y attaché beaucoup) un thème original (combat dans les aire) avec l’expression d’un passion qui passe bien. Bonne histoire
213-Bokura 13/20 **Belles couleurs et beaux dessins personnage rigolos mais histoire un peu plate. 
214-Date a live II 0/20
215-Kill la Kill 18/20 ***************Drole triste beau marrant emouvant et plein d’autre.Des personnage très caractérielles et super avec une histoire pleine de rebondissement.
216-Knights of Sidonia 14/20 Un univers sombre et une histoire bien menée (qui aurais put etre mieux fini) avec des graphismes presque 3d  
217-Gosick 17/20 (rien que pour l ambiance)Des personnages superbes avec un univers très beau et attachant (paris 1950) et surtout malgré la « magie » on a une hostoire très réel qui s appuis sur la geurre mondial, très beau dessins et belles musiques de belles intrigues bref un super manga 16/20
218-Kobato 0/20
219-Tetsuwan birdy decode 0/20
220-Sora no woto 19/20
221-Basquash 14/20 Un thème très original pour un manga (basquet) avec un univers presque mecha et futuriste.Un héros idiot mais auquel on s attache meme si on devine trop facilement les evenements a suivre. Des beau match avec l’adrénaline qui nous est tres bien transmise. Des dessins assez carton
222-No Game No life 18/20 Un manga semblable à sao mais avec des « règles » différentes. Un monde très coloré
223-Escha and Logy no atelier 7/20
224-K-project 0/20
225-Gekkan Shoujou Nozaki-kun 0/20
226-Walkure romanze 0/20
227-Hamatora The Animation 14/20
227.1-Re: Hamatora 14/20
228-Gatchaman 0/20
229-Log horizon 15/20
230-Fractale 17/20
231-Little busters 13/20
232-Soul and possibility control 0/20
233-Rail wars ! 9/20
234-Haikyu!! 15/20
235-Tokyo Ghoul 14/20
236-Angel Beats 15/20
237-Seikoku no Dragonar 0/20
238-Amagi Brilliant Park 12/20
239-Zankyou no terror 0/20
240- Paranoia Agent 15/20
241-Boku wa tomodach ga suknai 11/20
241.1-Boku wa tomodach ga suknai Next 11/20
242-Yahari Ore no Seishun Love Comedy wa Machigatteiru 16/20
243- Witch Craft Works 13/20
244-Chuunibyou demo Koi ga Shitai! 15/20 
244.1-Chuunibyou demo Koi ga Shitai! Ren 15/20 
245-Blood lad 14/20 
246-Free! 16/20 Tipical anime de sport quoi 
247-Hori-san to Miyamura-kun 13/20
248-Yumeki Merry 13/20
249-Soredemo Sekai wa Utsukushii 16/20
250-Aki no Kanade 14/20
251-Eve no jikan gekijouban 15/20
252- Kanojo ga Flag o Oraretara 8/20
253-Tamako market 13/20
254-Shiki 12/20
255-Madan no ou to vanadis 11/20
256-Mikagura Gakuen Kumikyoku 13/20
257- Dungeon ni Deai wo Motomeru no wa Machigatteiru Darou Ka 17 /20
258-Shigatsu wa Kimi no Uso 20/20 « En réalité, il m'est difficile de repenser globalement à ce manga, à cet anime. Rien de ce que j'ai pu regarder dans ma vie n'a su me bouleverser et rompre mes sentiments, comme l'a fait Shigatsu. Mon regard est sûrement biaisé, par mon passé et par mon côté musicien, mais pour moi, Shigatsu représente l'apothéose quant à ce que représente réellement la musique. Je n'ai jamais pu poser ce qu'était réellement la musique pour moi, et Shigatsu l'a fait. La musique, c'est ce qui parle à notre place. Au final, je me sens plutôt vide, maintenant que tout cela est terminé. Shigatsu a rempli toutes mes espérances, et bien plus encore. J'ai adoré suivre Kousei et tous les autres. J'ai adoré leurs petites histoires, leurs peines, leurs rires, leurs douleurs. Et tac, voilà que ça s'arrête. Plus de cerisiers, plus de martèlements de touches. Juste l'image la plus évocatrice qui soit, pour conclure. » voila qui est dit. Critique publiée par Cadensia le 20 mars 2015 Shigatsu wa Kimi no Uso a certainement été le manga et l'anime pour lequel j'ai eu des attentes extrêmement élevées. Rien que les premiers épisodes annonçaient la couleur de ce qui allait se produire, et c'était à chaque fois avec une boule dans le ventre que je lisais les scans, puis regardais les épisodes. Et... je ne sais pas vraiment quoi dire.En réalité, il m'est difficile de repenser globalement à ce manga, à cet anime. Rien de ce que j'ai pu regarder dans ma vie n'a su me bouleverser et rompre mes sentiments, comme l'a fait Shigatsu. Si résumer n'est pas mon but, puisque vous avez le synopsis sur l'accueil, je ne pourrais pas commencer sans présenter succinctement l'histoire : on y suit Arima Kousei, virtuose du piano, qui a décidé d'abandonner le piano après la mort de sa mère, qui était également sa tutrice, puisqu'il ne peut plus entendre le son de son propre jeu. C'est en rencontrant Miyazono Kaori, qui le forcera à se relancer dans le monde musical, que le jeune homme va redécouvrir la musique.Pour faire simple, je vais commencer par les défauts de la série, qui lui sont continuellement reprochés par ses détracteurs, qui ont tout à fait raison de ne pas être convaincus par ces défauts, qu'on soit clair. Le ton de l’œuvre est un peu forcé, ainsi que son écriture : on a des personnages qui sont bien dans leur rôle à eux et qui représentent un caractère bien précis : c'est extrêmement visible, aussi bien pour Kousei que pour Kaori, par exemple. D'autant plus que l'on peut tout à fait contester le fait que les protagonistes n'ont que 14 ans (mais ça, je ne l'ai vraiment pas trouvé dérangeant). D'autre part, le death flag y est levé extrêmement tôt, puisqu'on peut aisément deviner la direction finale du manga, dès l'épisode 4. On pourrait ajouter les interludes comiques qu'on trouve au début, mais il faut noter que ceux-là tendent très rapidement à disparaître pour laisser le véritable ton de l’ouvre transparaître. Dans tous les cas, un scénario cliché, c'est ce qui ressortirait le plus, selon moi.Mais comme le dit Kousei « être un peu cliché est bon », puisque, quoiqu'il en soit, l'écriture et le développement ont été extrêmement bien soignés. Les relations qu'entretiennent les personnages entre eux sont tout à fait symboliques de ce que le manga veut faire passer. Un message est évidemment caché tout le long, entre les lignes, et bien qu'il ne soit pas difficile à déchiffrer, il annonce directement la couleur. Certes, on est en présence d'une ode à l'amitié, à l'amour et également à la musique. Mais le véritable choc est celui du final. Tandis que de nombreux animes dans le même genre se finissent sur un happy end assez forcé, irréaliste, voire même absurde, Shigatsu ne montre que la froide et placide réalité. Clannad avait proposé un happy end, même si le ton est résolument triste. Shigatsu donne quelque chose de triste dans l'épisode 21. L'épisode final 22, bien que globalement plus léger, est tragique au plus haut point (toutefois, il faut relativiser cela dans l'anime, qui donne des couleurs plus optimistes à l'épilogue, en choisissant un parti-pris légèrement différent du matériel d'origine).En dehors d'un développement maîtrisé, la réalisation technique est très appréciable. Le style graphique ne s'étend pas forcément sur tous les détails, mais la palette de couleurs est maîtrisée, servant à merveille le propos de l'anime. Tout comme la bande-son. Celle-ci est de qualité, et offre quelque chose qui a été travaillé, ce qui est très appréciable dans un anime justement comme celui-là. Les interprétations des différents morceaux sont très nuancées, et d'une symbolique très forte, particulièrement Introduction and Rondo in Capriccioso de Saint-Säens, Liebesleid de Kreisler-Rachmininoff et la Ballade op. 23 n°1 de Chopin, que ce soit pour les interprétations solos ou en duo.Mon regard est sûrement biaisé, par mon passé et par mon côté musicien, mais pour moi, Shigatsu représente l'apothéose quant à ce que représente réellement la musique. Je n'ai jamais pu poser ce qu'était réellement la musique pour moi, et Shigatsu l'a fait. La musique, c'est ce qui parle à notre place.Au final, je me sens plutôt vide, maintenant que tout cela est terminé. Shigatsu a rempli toutes mes espérances, et bien plus encore. J'ai adoré suivre Kousei et tous les autres. J'ai adoré leurs petites histoires, leurs peines, leurs rires, leurs douleurs. Et tac, voilà que ça s'arrête. Plus de cerisiers, plus de martèlements de touches. Juste l'image la plus évocatrice qui soit, pour conclure.Pas de second visionnage de prévu, je pense que ce que je tire actuellement est bien satisfaisant. Sans conteste, un grand Chelem dans mes classements personnels : meilleur manga, meilleur anime (ex-aequo, pour le coup), meilleur personnage féminin, meilleures interprétations musicales dans un anime de musique. Pas besoin de donner de note, je pense.10 Cadensia
259-Gokukoku no Brynhildr 14/20
260-Magi 8/20 chiant (que les op et ed de bien)
261-Absolute duo 9/20
262-Akuma no riddle 16/20
263- Boku wa tomodachi ga sukunai 12/20
264-Nisekoi 14/20
265-Ookami kodomo no Ame to Yuki 17/20 (film) 
266-Tamako love strory 14/20 (film) 
267-Mikakunin de Shinkoukei 16/20
268-La traversée du temps 18/20 (film)
269-Punchline 14/20
270-Saenai heroine no sodatekata 14/20
271-Barakamon 16/20
272-The rolling girl 08/20
273-Ranpo kitan Game of Laplace 15/20 anime Presque public averti histoire complexe et interressante, traitant des sujet de société, bonne animation et plan très interessant, musique peu utilizer mais bien, manque d’emotions et un peu trop plat; perso interessants
274-Prison School 18/20  très bonne animation avec plan epic, bcp trop drole avec un humour decalé bien sale qui arrive à s’accorder a une histoire profonde et surtout très bien tournée.Musique très bonne qui met parfaitement dans l ambiance enfin voila que du bon et surtout du très lourd et du très drole madafaka. 
275-Jitsu wa watashi wa 11/20
276-Aoharu x kikanjuu 12/20 la frustration d’une fin mais sinon simpa (2mecs une fille =nice)
277-Overlord 13/20
278-Hibike! Euphonium 16/20
279-Kekkai sensen 16/20 op ed
280-Kiseijuu sei no kakuritsu 18/20 lui il m’a fait réfléchir….. ecxellente musique tt au long de l’anime qui indique beaucoup de choses. L’anime n’est pas spéciallement bien dans l’ensemble mais te dit fuk you humain à la fin (la terre est belle parce que les hommes la people, tout vit ce vaut mais on tue sans pour autant être égoiste, si un proche meurs on à de la chance de pouvoir le pleurer mais il faut cependant refaire de la place dans nos coeurs pour d’autre choses, proteger ceux qu’on aime c’est la base qui à faire du mal ce qui n’inclue pas le fait d’être mauvais) enfin voila masses questions. 
281-Gate jieitai kanochi nite kaku tatakaeri 13/20 bon univers et perso mais sans fin
282-Bakemonogatari 13/20 op
283-Galilei Donna 12/20 ed
284-Hatsukoi limited 15/20 
285-Kurenai 16/20  ++musique +++histoire +++perso –dessin
286-Rokka no yuusha 14/20 op ed
287-Fate/Zero 15/20 +++ dessin ++histoire –musique ed 2
288-Hourou Musuko 0/20 (a finir je pense) op
289-Inou-Battle wa Nichijou-kei no Naka de 13/20 +++ voix Hatoko Kushikawa  (Hayami Saori )(ep7) +déroulement de l’histoire  ++ couleurs et dessin –musique, op++
290-Nerawareta Gakuen 14/20 c’est beau mais voila le scenario est sympa mais trop tordu ou du moins avec des choses inutuiles, cependant c’est tout de même très palisant. Op++
291-Nagato yuki-chan no shoushitsu 13/20
292-White album 2 15/20 (pas spéciallement parce qu’il est “bien” mais plutot pour ce qu’il te fait penser (car il te fait penser loin et wtf)) cet anime te dit l’amour c’est beau mais c’est pour les trous du cul et plutot faut pas être un trou du cul en amour sinon c’est la merde.Sinon très bonne musique, animation, dessin et les bon caract designer. Ed++
293-Shimoneta to iu gainen ga sonzai shinai taikutsu na sekai 15/20  op ed++
294-Kantai collection 14/20 (Kancolle) bien mais manqué 12 ep, (pas assez de profondeur, trop de choses pas expliquées)
295-Trinity seven 13/20 héros sympa harem original mais pas de fin (s2 in cumming)
296-Death parade 19/20 ambiance musique +(op) question perso ect ect 
297-Black bullet 16/20
298-Grisaia no kajitsu 14/20 (le fruit de Grisaia) assez original (boobs + meutre + sentiment ect…)
298.1-Grisaia no rakuen 14/20 (le fruit de Grisaia) assez original (boobs + meutre + sentiment ect…)
299-Gakusen Toshi Asterisk 12/20 (asterisk war) 
300-One punch man 16/20
301-Rakudai Kishi no Eiyuutan 14/20  (Rakudai Kishi no Cavalry) wtf l animation qui change à la fin (et qui deviant super) sinon meme anime que le 299 mais en mieux (plus de fight et de boobs)
302- Sakurako-san no Ashimoto ni wa Shitai ga Umatteiru 16/20 (A Corpse is Buried Under Sakurako's Feet / Beautiful Bones: Sakurako's Investigation) 
303-Taimadou Gakuen 35 Shiken Shoutai 11/20  yolo fuk le scenario et les enemies useless 
304-Aragoto noragami 13/20 (en vrai c’est plutot 15 ou 16 mais voila)
305-Ore ga ojou-sama gakkou ni shomin sample 12/20
306-Natsuiro kiseki 14/20 c’est frais c’est beau et joli 
307-Valkyrie drive : mermaid 12/20   g/hentai ?
307-Sakamichi no Apollon 15/20  (Kids on the Slope) dommage que ce soit une histoire d’amour et non un anime sur le jazz
308-Hidan no aria 13/20
309-Aldnoah.Zero 15/20 (1 er et dernier ep super 17/20) s2 11/20
309.1-Aldnoah.Zero 2nd season 11/20
310-Joukamachi no dandelion 14/20 approche des relations différentes (pas besoin d’amour pour que ca soit profond et bien) clrairement des moments drôle (sans etre hilarant) arrive a te faire dire omg kawai (ce qui est rare) 
311-Summer wars 17/20 (film)
321-Saikin, imouto no yousu ga chotto okashiin 12/20 
322-Nanana's Buried Treasure 13/20 (Ryugajo Nanana no maizokin) 
323-Samurai champloo 16/20
324-Kono subarashii sekai ni shukufuku o ! 14/20
325-Haikyuu !! second season 15/20
356- Hai to Gensou no Grimgar 16/20
357- Aura - Maryuuinkouga Saigo no Tatakai 17/20 (film) dommage pour la fin
358- Dagashi kashi 13/20 saya chan!!! op waifu
359-Utawarerumono 9/20 
360-Jin-roh, la brigade des loups 0/20 (film) a revoir pour un bonne notation
361-Musaigen no phantom world 13/20  kurumi op waifu
362-Sakasama no patema 16/20 (film)  (Patéma et le monde inverse) c’est ce qu’on appel un… retournement de situation   bdumm tsss
362.5-Harmonie 16/20 1oav 25min 
363-Beck 19/20 musique ultime, parfait (sauf l’animation qui parfois laisse à desirer) 
364-Danshi koukousei no nichijou 16/20 
365-Kokoro ga Sakebitagatterunda 14/20 (film) (The Anthem of the Heart) scénario banal mais histoire sentimental original et pas mal 
366-Kiznaiver 17/20
367-Koutetsujou no Kabaneri 13/20 (c'est beau tout ca tout ca mais tellement decu, ca aurait put etre 100* mieux)
368-Bakemono no ko 13/20 (film) 
369-Darker than Black: Kuro no Keiyakusha 15/20 
369.1-Darker than Black: Ryuusei no Gemini 13/20 
370-HaruChika 12/20
371-Sekai Seifuku : bouryaku no Zvezda 14/20  (le complot de Zvezda) 
372-Flying witch 12/20  (Furaingu Uitchi)  
373-Seraph of the end 14/20  (owari no seraph) 
373.1-Owari no Seraph: Nagoya Kessen-henWatch Video 14/20 (owari no seraph) 
374-Netoge no yome wa onnanoko ja nai to omotta 13/20
375-Gangsta 15/20 univers up / charac op / anim dessin mais pas de fin
376-Tonari no kaibutsu kun 13/20 manque une fin
377-Danna ga nani o itteiru ka wakaranai ken 15/20
378-Dance in the vampire bund 16/20
379-Boku no hero academia 17/20 charac degine op+ / musique op+ / animation op / op op scenario 
380-Michiko to hatchin 16/20 (finding paradiso) univers ++ (favelas bresil) / musique++(Shin'ichirō Watanabe)
381-Usagi drop 15/20 (un drole de père) rafraichissant et drole + dessin simpa 
382-Re Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu 15/20 ( op ost musique de fin etc) c’est beau putin ca respire le gros budget animation + super couleurs (scene de toute fin et fin ep 15 decapitation very op) mais scenario mal exploité et charac assez retard et instable mentallement mais bon char designe.
383-Handa-kun 15/20 op op et ed, très drôle 
384-Kimi no na wa 17/20  (your name) (film) swap / time skip brainfuck sans doute fail (ils echangent de corps à la meme date de calendrier, quand la fille va a Tokyo pour le voir il ne la connais pas (donc 3 ans trop tot?) et quand lui il cherche la ville est detruite depuis 3 ans -> est ce que il met 3 ans avant de se souvenir un peu et de chercher en sachant que quand il echangent de corps ils sont au lycée et 3 ans apres quand il cherche il y est tj ? ou est ce qu’ils voyagent dans le tps : pas possible because calendirer donc peut etre 2 time line diff ? ou comme le dit la vieille oba chan c’est un reve? Ceci dit fin un peu decevante enfin la manière dont ils tournent ca. Sans doute 2 time line diff qui se rejoignent et s’entremellent (comme les braclets). Pbr : en haut de la montagne il n’arrive a la voire que lors du katmonori (ou qq chose du genre) mais quand ils sont plus agés ils se voyent tt le tmps. 
385-Mob psycho 100 16/20
389-Nejimaki seirei senki tenkyou no alderamin 14/20 vraiment beau / hq et perso bien
390-91 days 10/20 ba c’est pas interessant quoi
391-Zutto Mae kara Suki deshita.: Kokuhaku Jikkou Iinkai 13/20 (film) un peu court et forcé mais bon ost (reprises)
392-Nichijou 17/20 drole/20 
393-Kono bijutsubu ni wa mondai ga aru! 13/20 bon dessin / anim 
394-Shingeki no bahamut 16/20 ost/op/ed op++ univers + perso+ ambiance+ -histoire
395-Taboo tattoo 7/20 heureusement que y a le budjet
396-Yahari Ore no Seishun Love Comedy wa Machigatteiru. Zoku 15/20 gné un peu compliqué
397-Fudanshi koukou seikatsu 14/20 (ep court 3min) (BL power!) drole
398-Battery 13/20 anime baseball simpa qui a sont propre rythme 
399-Tanaka-kun wa Itsumo Kedaruge 14/20 drole / léger / lent
400-Amaama to inazuma 13/20 reposant
401-Cheer danshi ! 14/20 
402-Pupipo ! 14/20 (série court ep4min)
403-Ore monogatari 14/20
404-Natsuyuki rendezvous 15/20 assez mature et réfléchie (la vie c’est le paradi) 
405-Days 15/20 (musique+)
406-To be hero 16/20 
407-Yuri!!! On ice 16/20 (musique op + animation)
408-Drifters 15/20 (ca va etre du lourd)
409-Getsuyoubi no Tawawa 11/20 (un anime sur les gros boobs)
410-Hibike! Euphonium 2 13/20 (c’est tj pas un anime sur la musique mais ça reste beau)
411-Nanbaka 13/20 
412-Fune wo amu 12/20
413-Ooya-san wa shishunki! 11/20
414-Haikyuu!!: Karasuno Koukou vs. Shiratorizawa Gakuen Koukou 14/20
415-Danchigai 12/20
416-Himouto! Umaru-chan 12/20
417-Mangaka-San to Assistant-San to 16/20 droleeeeee (cet anime c’est la drogue)
418-Kotoura-san 13/20
419-Rainbow : Nisha Rokubou no Shichinin 16/20 l’amitié c’est worth (et beau) sinon super charc design et ost, ambiance vraiement reel 
420-Gi(a)rlish number 11/20
421-Love lab 14/20 frais et drole
422-Working!! 15/20 frais et drole (mais plus drole)
422.1-Working’!! 15/20 frais et drole (mais plus drole)
422.2-Working!!! 16/20 frais et drole (mais plus drole)
423-Mitsudomoe 19/20 (juste drole + best bande son ever) op et ed op
423.1- Mitsudomoe Zouryouchuu! 18/20 (un peu moins de scenes epiques avec music op shit que la s1) (juste drole + best bande son ever) op et ed op
424-Nijiiro days 12/20 (rainbow days)  
425-Soredemo machi wa mawatteiru 16/20 bcp de choses à mon gout, (op, ed et ost du groupe de rock maid op) et dernier ep genial et original
426-Mushishi 14/20 un peu lent, mais univers genial (mais déçu globallement)
427-Nanatsu no taizai 17/20 (Seven deadly sins) bon shonen et op1,2 et ed 1 op
428-Servant x Service 15/20 pas mal original pour une comédie (fonctionnaire et monde du travail qui donne envie)
429- Kono subarashii sekai ni shukufuku wo ! 2 14/20 (konosuba !)  
430-Sangatsu no lion 15/20  (MARCH COMES IN LIKE A LION) 
431-Seiren 12/20 tellement weird et bateau 
432-ACCA: 13-ku Kansatsu-ka 16/20 très bien rodé, univers reflechie et profond, enfin bref très intéressant
433-All out !! 13/20
434-Kuzu no honkai 16/20  (scum’s wish)  super jolie + super ost op ed (fin prof + prof ok, mais fin élève + élève pas claire : peut etre parce qu’il veulent l’autre mais ce donc ils ont besoin c’est autre chose (aller de l’avant / qq qui les remplissent)
435-Yojo senki 13/20  (Saga of Tanya the evil), juste la ww2 sans rien de bien spécial
436-Kobayashi-san Chi no Maid Dragon15/20 (Miss Kobayashi's Dragon Maid) Kana chi o/
437-Onihei 13/20 
438-Silver spoon 14/20
439-Piace – Watashi no Italian 12/20
440-Strange+ 17/20 absurde/20
440.1-Shin Strange+ 17/20 absurde/20 
441-Princess Jellyfish 14/20
442-Fukigen na mononokean 13/20
443-Nekomonogatari Kuro 14/20
444- Monogatari Series: Second Season 16/20
445-Hanamonogatari 14/20
446-Tsukimonogatari 14/20
447-Owarimonogatari 15/20
448-Busou Shoujo Machiavellism 15/20 (bon ost, animation mais mauvaise histoire)
449-Roku de Nashi Majutsu Kōshi to Akashikku Rekōdo 13/20 (Akashic Records of Bastard Magic Instructor) (ost vraiment bien foutu) 
450-DanMachi : sword Oratoria 13/20
451-Eromanga sensei 13/20
452-Oushitsu kyoushi heine 11/20
453- Saenai Heroine no Sodatekata ♭ 17/20 (une fin rondement mener, meme si il y a une petite confusion apres le dernier ed -> ells restent avec tomoya ou pas?)
454-Taishou yakyuu musume 16/20 (heroine meugnon/20) léger et intéressant (place de la femme dans la société)
455-Candy boy 13/20 frais et mignon, peut etre trop
456-Ore no kanojo to osananajimi ga shuraba sugiru 15/20 beau et mignon, chiwa best waifu !!!
457-Eden oF the east 13/20
458-Sasameki koto 12/20
459-Aho girl 16/20 drole af
460-Nanamaru Sanbatsu 14/20
461-Keppeshi danshi! Aoyama kun 13/20
462-You jitsu 14/20 (classroom of the elite) 
463-Gamers! 16/20 Propore, soin, drole, original pour son genre 16/20
464-Made in abyss 17/20 qu est ce que l’abyss? ca raconte vraiment l’histoire de l’abyss, les perso le decouvrent en meme temps que nous, petit air de ghibli et berserk 
465-Shingeki no Bahamut: Virgine soul 17/20
466-Tsurezure children 14/20 meugnon
467-Alice to zouroku 15/20 ost originaux, unviers simpa, tt en étant profond (interessant)
468-Hanamaru Youchien 15/20
469-Seiken no Blacksmith 10/20
470-Shirobako 14/20
471- Netojuu no susume 15/20 (manque last ep)
472-Kami nomi zo shiru sekai 14/20
473-Chihayafuru 13/20
474-Juuni Taisen (Zodiac war) 12/20 
475-Ballroom e youkoso 15/20
476-Kekkai sensen & beyond 16/20 toujours un univers délirant mais il manque un scénar la (et fin baclé)
477-Just because! 14/20
478-Gekkan shoujo nozaki-kun 14/20
479-Kujira no Kora wa Sajou utau 14/20 (construction scéna originale)
480-Puella magi madoka magica 16/20
481-Subete ga F ni naru : The Perfect Insider 19/20 policier admirable et complexe c’est propre, intéressant et compréhensible, on se fait avoir par les habitudes des représentations des animes, on reste pas dans le flou mais il y a de quoi réfléchir. le professeur est un mystere, peut on la comprendre?
482-Kimi to boku 16/20 reposant et intéressant, ost sympathique, très touchant.
483-B the beginning 13/20 c’est un peu trop fait de toutes pièces
484-Ryuuou no Oshigoto 14/20
485-Death march to the parallel world rhapsody 10/20
486-Violet Evergarden 14/20 c’est ultra beau et ca fait pleurer mais c’est tt, c’est un peu trop poussé, enfin possible que je dise ça parce que netflix
487-San gatsu no lion 16/20 (march comes in like a lion) on perd le côté shogi mais on gagne bien plus
488-Karakai Jouzu no Takagi-san 13/20
489-Hakata Tonkotsu Ramens 14/20
490-Citrus 13/20
491-Koi wa ameagari no you ni 14/20
492-Moyashimon 16/20 (charac design et plot original et interressants)
492.1-Moyashimon returns 15/20 (vive la france)
493-Cowboy bebop 16/20 (la fin est complexe, super ep 24, un scénario qui réussi à surprendre, music ambiance char design op)
494-Canaan 16/20 
495-SukaSuka 15/20 juste une histoire d’amours mais c’est suffisant, plus profond que ca pourrait paraitre
496-Dagashi Kashi 2 13/20
497-Sora yori mo Tooi Basho 17/20 madHouse powa
498-Boku no hero academia 2nd season 13/20
499-Bungo stray dog 16/20 s1 et s2 a regarder a suivre (relation entre les nombreux différents et riches perso superbe)
499.1-Bungo stray dog 2nd season 16/20 s1 et s2 a regarder a suivre (relation entre les nombreux différents et riches perso superbe)
500-Inari, Konkon, Koi Iroha 13/20 (good voice actress, + mignon/20)
501-Darling in the Franxx 13/20
502-Sword art Online alternative “gun gale online” 12/20
503-Tada-kun wa Koi wo Shinai 14/20 (ost de qualités !)
504-Hinamatsuri 14/20
505-Grand Blue 13/20
506-Isekai maou to shoukan shoujou no dorei majutsu 12/20
507-Devilman : crybaby 17/20
508-Inukami 0/20 !!!!!!!!!!!!!!!(26 ep)
